Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ko, zh_cn

source: SSystem is a GL Solar System simulator. It simulates flybys of Sun, the nine planets and a few major satellites, with four camera modes. Written by Raul Alonso. This is not included with the XScreenSaver package, but is packaged separately. Note: SSystem does not work as a screen saver on all systems, because it doesn't communicate with xscreensaver properly. It happens to work with some window managers, but not with others, so your mileage may vary. SSystem was once available at &lt;http://www1.las.es/~amil/ssystem/&gt;, but is now gone. You may still be able to find copies elsewhere. SSystem has since evolved into two different programs: OpenUniverse (http://openuniverse.sourceforge.net/) and Celestia (http://www.shatters.net/celestia/). Sadly, neither of these programs work with xscreensaver at all. You are encouraged to nag their authors into adding xscreensaver support!
ko: SSystem은 GL을 이용한 태양계의 모의 구현입니다. 태양과 9개의 행성과 약간의 위성을 4개의 카메라를 이용해 보여줍니다. Written by Raul Alonso. XScreenSaver 패키지에는 들어있지 않습니다. 주의: SSystem은 xscreensaver와 정상적으로 호환되지 않기 때문에, 모든 시스템에서 화면보호기로 작동되는 것은 아닙니다. 어떤 시스템에서는 되고, 어떤 시스템에서는 불가능할 가능성도 있습니다. 예전에는 &lt;http://www1.las.es/~amil/ssystem/&gt; 에서 구할 수 있었지만, 지금은 불가능하며 SSystem이 두 종류로 분류된 이후의 여러 배포판을 구할 수 있습니다. OpenUniverse (http://openuniverse.sourceforge.net/) 와 Celestia (http://www.shatters.net/celestia/) 입니다. 불행하게도 두 버전 모두 xscreensaver에서 불가능하므로 두 제작자들에게 직접 가능하도록 건의할 필요가 있습니다.
zh_cn: 太阳系是一个 GL 太阳系模拟器。它用四种照相模式模拟太阳、九大行星和几颗主要卫星的飞行。由 Raul Alonso 编写。它没有包括在 X 屏幕保护程序包中，而是单独包装的。注意：它并不能在所有的系统中作为屏幕保护，因为它不能和 xscreensaver 正常通信。它碰巧能和某些窗口管理器一起工作，和其它则不能。所以您的结果可能不一样。它以前一度能在 &lt;http://www1.las.es/~amil/ssystem/&gt; 找到，但现在没有了。您也许仍然能在其它地方找到拷贝。它现在已经演变为两个不同的程序：OpenUniverse (http://openuniverse.sourceforge.net/) 和 Celestia (http://www.shatters.net/celestia/)。可惜这两个都完全不能和xscreensaver 一起工作。欢迎您问问它们的作者，要求提供 xscreensaver 支持！

source: Stairs
ko: 계단
zh_cn: 楼梯

source: by Marcelo Vianna's third Escher GL hack, this one draws an ``infinite'' staircase.
ko: Marcelo Vianna's third Escher GL 헥으로, ``무한'' 계단을 그립니다.
zh_cn: Marcelo Vianna 的第三个 Escher GL 程序，它绘制“无限”的楼梯。

source: Color Gradients
ko: 색상 변화도
zh_cn: 颜色渐变

source: Pulsating Blob
ko: 진동 얼룩
zh_cn: 脉动的线条

source: Starfish
ko: 불가사리
zh_cn: 海星

source: This generates a sequence of undulating, throbbing, star-like patterns which pulsate, rotate, and turn inside out. Another display mode uses these shapes to lay down a field of colors, which are then cycled. The motion is very organic. Written by Jamie Zawinski.
ko: 진동하며 화전하고 안팎이 바뀌는 별 모양을 만들어냅니다. 다른 디스플레이 모드에서는 이러한 효과를 그 때 그 때 바뀌는 색상 필드를 저장하기 위해 사용하기도 합니다. 모션이 아주 유기적입니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 它生成一系列波浪形的、搏动的星形图案，它搏动、旋转并内外翻转。另一种显示模式使用这些形状画出彩色区域，然后进行循环。这样的运动很象有机生物体。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Anti-aliased Lines
zh_cn: 平滑线条

source: Centered Text
ko: 가운데 정렬 텍스트
zh_cn: 文字居中

source: Draws a stream of text slowly scrolling into the distance at an angle, over a star field, like at the beginning of the movie of the same name. Written by Jamie Zawinski and Claudio Matauoka.
ko: 천천히 스크롤되는 텍스트의 흐름을 보여줍니다. Written by Jamie Zawinski and Claudio Matauoka.
zh_cn: 绘制一段文字，按某一角度滚动向遥远的星空。类似此同名电影开头的效果。由Jamie Zawinski 和 Claudio Matauoka 编写。

source: Fade Out
ko: 페이드 아웃
zh_cn: 淡出

source: Flush Left Text
ko: 왼쪽 텍스트 분출
zh_cn: 照亮左边的文字

source: Flush Right Text
ko: 오른쪽 텍스트 분출
zh_cn: 照亮右边的文字

source: Font Point Size
ko: 글꼴 포인트 크기
zh_cn: 字体磅值

source: Scroll Speed
ko: 스크롤 속도
zh_cn: 滚动速度

source: Star Rotation Speed
ko: 별 회전 속도
zh_cn: 星体旋转速度

source: StarWars
ko: 스타워즈
zh_cn: 星球大战

source: Text Columns
ko: 텍스트 칸
zh_cn: 文本列数

source: Text Lines
ko: 텍스트 줄
zh_cn: 文本行数

source: Thick Lines
ko: 두꺼운 줄
zh_cn: 粗线条

source: Wrap Long Lines
ko: 긴 줄 보호
zh_cn: 长文本自动换行

source: Chains of colorful squares dance around each other in complex spiral patterns. Written by Andrew Plotkin, based on SGI's `electropaint' screensaver.
ko: 복잡한 나선형의 모양으로 색색의 사각형이 춤을 춥니다. Written by Andrew Plotkin, based on SGI's `electropaint' screensaver.
zh_cn: 一串串彩色方块按复杂的螺旋图案绕彼此跳动。由 Andrew Plotkin 编写，基于SGI 上的‘电子画’屏幕保护。

source: StonerView
zh_cn: 藏宝图

source: Curviness
zh_cn: 弯曲度

source: Strange
ko: 스트레인지
zh_cn: 奇异吸引子

source: This draws strange attractors: it's a colorful, unpredictably-animating field of dots that swoops and twists around. The motion is very nice. Written by Massimino Pascal.
ko: 특이한 모양의 어트랙터를 그립니다: 화려한 색에 예상치 못한 움직임을 보이는 점들이 화면에서 춤을 춥니다. 모션이 아주 화려합니다. Written by Massimino Pascal.
zh_cn: 绘制奇异吸引子：它是彼此吸引、缠绕的点构成的彩色的、不可预测的动画。这些运动非常不错。由 Massimino Pascal 编写。

source: Ed Mackey reports that he wrote the first version of this program in BASIC on a Commodore 64 in 1987, as a 320x200 black and white wireframe. Now it is GL and has specular reflections.
ko: Ed Mackey는 1987년에 Commodore 64의 BASIC에서 처음 이 프로그램을 만들었다고 이야기했습니다. 그 당시에는 320x200의 흑백 와이어프레임이었습니다. 이제는 GL을 이용하며 멋진 반사효과를 보여줍니다.
zh_cn: Ed Mackey 报告说他 1987 年在 Commodore 64 机器上用 BASIC 编写了这个程序的第一个版本，是 320x200 的黑白线条。现在它已经用 GL 编写，并且有绚丽的反光。

source: Superquadrics
zh_cn: 超二次曲面

source: More flowing, swirly patterns. This version is by M. Dobie and R. Taylor, but you might have seen a Mac program similar to this called FlowFazer. There is also a cool Java applet of a similar concept.
ko: 흐름성의 소용돌이 패턴을 보여줍니다. M. dobie 와 R.Taylor의 작품이지만, Mac 프로그램에도 FloFazer라는 비슷한 프로그램이 있으며, 자바애플릿이로도, 비슷한 컨셉이 있습니다.
zh_cn: 更多流动的、旋转的图案。这个版本由 M. Dobie 和 R. Taylor 编写。但您可能见过一个类似这个程序的叫 FlowFazer 的 Mac 机程序。有一个很酷的 Java 小程序也用到类似的概念。

source: Swirl
ko: 소용돌이
zh_cn: 漩涡

source: 5 Minute Tick Marks
ko: 5분 단위 눈금 표시
zh_cn: 5分钟刻度

source: Bigger
ko: 더 큰
zh_cn: 大

source: Cycle Seconds
ko: 회전 지연
zh_cn: 周期秒数

source: Minute Tick Marks
ko: 분 단위 눈금 표시
zh_cn: 1分钟刻度

source: Smaller
ko: 더 작은
zh_cn: 小

source: T3D
zh_cn: 立体时钟

source: This draws a working analog clock composed of floating, throbbing bubbles. Written by Bernd Paysan.
ko: 박동치며 떠 있는 아날로그 시계를 보여줍니다. Written by Bernd Paysan.
zh_cn: 绘制一个由许多摇晃不定的气泡组成的指针式时钟。由 Bernd Paysa 编写。

source: Turn Side-to-Side
ko: 회전 시키기
zh_cn: 来回旋转角度

source: Wobbliness
ko: 찌그러짐
zh_cn: 错位程度

source: Displays a view of the ``Bird in a Thornbush'' fractal. Written by Tim Auckland.
ko: ``가시나무 새'' 풍경 도형을 보여줍니다. Written by Tim Auckland.
zh_cn: 显示“荆棘丛中的鸟”分形图案。由 Tim Auckland 编写。

source: Points
ko: 포인트
zh_cn: 点数

source: Thornbird
ko: 가시나무새
zh_cn: 荆棘鸟

source: Generates random mountain ranges using iterative subdivision of triangles. Written by Tobias Gloth.
ko: 반복적인 삼각형 분할을 통해 무작위로 산을 만들어냅니다. Written by Tobias Gloth.
zh_cn: 通过反复细分三角形产生随机的山脉图像。由 Tobias Gloth 编写。

source: Triangle
ko: 삼각형
zh_cn: 三角形

source: This draws line- and arc-based Truchet patterns that tile the screen. Written by Adrian Likins.
ko: 선과 원호를 기반으로 하는 Truchet 패턴을 그려 스크린을 타일화 합니다. Written by Adrian Likins.
zh_cn: 它可绘画以线条及圆弧组成的拼接图案，平铺在屏幕上。由 Adrian Likins 编写。

source: Truchet
zh_cn: 拼接线条

source: Divides the screen into a grid, and plucks them. Written by Dan Bornstein.
ko: 화면을 그리드로 나누어 뜯어내는 효과를 보여줍니다. Written by Dan Bornstein.
zh_cn: 将屏幕分割为方格块，并随意拨弄它们。由 Dan Bornstein 编写。

source: Jumpy
ko: 점피
zh_cn: 跳跃

source: Springiness
ko: 용수철
zh_cn: 弹性

source: Transference
ko: 겹침
zh_cn: 换位频度

source: Twang
zh_cn: 拨弄屏幕碎块

source: Draws squiggly worm-like paths. Written by Tyler Pierce.
ko: 불규칙한 벌레형의 경로를 그립니다. Written by Tyler Pierce.
zh_cn: 绘制波浪形的蠕虫窜动轨迹。由 Tyler Pierce 编写。

source: Vermiculate
ko: 벌레먹기
zh_cn: 蠕虫窜动

source: 2 seconds
ko: 2 초
zh_cn: 2秒钟

source: Image Directory
ko: 이미지 방향
zh_cn: 图像目录

source: This is actually just a shell script that grabs a frame of video from the system's video input, and then uses some PBM filters (chosen at random) to manipulate and recombine the video frame in various ways (edge detection, subtracting the image from a rotated version of itself, etc.) Then it displays that image for a few seconds, and does it again. This works really well if you just feed broadcast television into it.
ko: 시스템의 비디오 입력으로 들어오는 화면을 잡아 PBM 필터(무작위로)를 사용하여 나누었다가 다시 병합하는 쉘 스크립트입니다. 결과물을 잠깐 보였다가, 다시 반복합니다. 만약 TV입력이 가능하다면, 더 좋은 화면을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 它其实只是一个 Shell 脚本，从系统的视频输入采集一幅图像，然后用随机选取的 PBM 滤波器处理它，并采用各种方式重新组合视频图像，比如边缘检测、从旋转后的图像中减去它自己、等等。然后它将图像显示几秒钟，再重新开始。您只要给它广播电视图像就会非常有趣。

source: VidWhacker
zh_cn: 视频混排

source: This one generates a continuous sequence of small, curvy geometric patterns. It scatters them around your screen until it fills up, then it clears the screen and starts over. Written by Tracy Camp and David Hansen.
ko: 연속적으로 휘어진 지형의 모습을 만들어냅니다. 화면 여기저기에 다 찰 때까지 뿌린 후 끝납니다. Written by Tracy Camp and David Hansen.
zh_cn: 它生成小片、曲线几何图案的连续序列，并把它们排列在屏幕上，直到摆满。然后它清除屏幕并重新开始。由 Tracy Camp 和 David Hansen 编写。

source: Vines
ko: 포도나무
zh_cn: 爬藤

source: Draw Spots
ko: 모양 찍기
zh_cn: 画出圆点

source: Draws a colorful random-walk, in various forms. Written by Rick Campbell.
ko: 여러 가지 모양의 형태를 무작위로 찍어냅니다. Written by Rick Campbell.
zh_cn: 绘制各种形状的彩色随机行走图形，由 Rick Campbell 编写。

source: Sustain
ko: 유지
zh_cn: 持续

source: Dictionary File
ko: 사전 파일
zh_cn: 字典文件

source: Overall Filter Program
ko: 전체 필터 프로그램
zh_cn: 全局过滤程序

source: Per-Image Filter Program
ko: 이미지 당 필터 프로그램
zh_cn: 每个图像过滤程序

source: This program makes collages out of random images pulled off of the World Wide Web. It finds these images by doing random web searches, and then extracting images from the returned pages. It can also be set up to filter the images through the `VidWhacker' program, above, which looks really great. (Note that most of the images it finds are text, and not pictures. This is because most of the web is pictures of text. Which is pretty sad.) Written by Jamie Zawinski.
ko: World Wide Web에서 가져온 이미지로 콜라쥬를 만듭니다. 무작위 웹 탐색을 통해 이미지를 찾고 찾은 이미지를 가져옵니다. 위의 VidWhacker 프로그램을 통해 필터를 사용할 수도 있습니다.(찾아내는 대부분의 이미지는 텍스트입니다.) Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 它从网上随机抓取图片用它们制作拼贴画。它通过随机网页搜索找到这些图片，然后从获得的网页里提取图片。它也可以设置为用前面的“视频混排”程序过滤图片，那是个了不起的程序。(注意它找到的大多数图片是文字图案，而不是图像。这是因为网上主要是文字图案，颇叫人失望。)由 Jamie Zawinski 编写。

source: URL Timeout
ko: URL 시간초과
zh_cn: URL 超时

source: WebCollage
ko: Web콜라쥬
zh_cn: 网页拼贴画

source: Floating stars are acted upon by a mixture of simple 2D forcefields. The strength of each forcefield changes continuously, and it is also switched on and off at random. By Paul 'Joey' Clark.
ko: 2D 포스필드의 병합을 통해 별의 흐름을 보여줍니다.포스필드의 힘은 시시각각 변하며 켜지거나 꺼지기도 합니다. By Paul 'Joey' Clark.
zh_cn: 简单的二维力场混合作用在漂浮的星星上。每个力场的强度石刻都在变化，并且随机开启和关闭。由 Paul‘Joey’Clark 编写。

source: Trail Size
ko: 흔적 크기
zh_cn: 轨迹大小

source: WhirlwindWarp
zh_cn: 旋风

source: Amplitude
ko: 넓이
zh_cn: 幅度

source: Draws zooming chains of sinusoidal spots. Written by Ashton Trey Belew.
ko: 사인곡선의 체인을 그립니다.Written by Ashton Trey Belew.
zh_cn: 绘制远近穿梭的一串串作正弦运动的圆点。由 Ashton Trey Belew 编写。

source: Whirlies
ko: 소용돌이
zh_cn: 点数

source: WhirlyGig
zh_cn: 旋转点阵

source: An ancient xlock hack that draws multicolored worms that crawl around the screen. Written by Brad Taylor, Dave Lemke, Boris Putanec, and Henrik Theiling.
ko: 화면 위를 돌아다니는 다양한 색의 벌레를 그리는 전통적인 xlock 헥입니다. Written by Brad Taylor, Dave Lemke, Boris Putanec, and Henrik Theiling.
zh_cn: 古老的 xlock 程序，绘制爬过屏幕的彩色蠕虫。由 Brad Taylor、Dave Lemke、Boris Putanec 和 Henrik Theiling 编写。

source: XaoS
zh_cn: 分形飞行

source: XaoS generates fast fly-through animations of the Mandelbrot and other fractal sets. Written by Thomas Marsh and Jan Hubicka. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://limax.paru.cas.cz/~hubicka/XaoS/&gt;.
ko: XaoS는 Mandelbrot나 다른 도형들 사이를 빠른 속도로 비행하는 모습을 보여줍니다. Written by Thomas Marsh and Jan Hubicka. XScreenSaver 패키지에 들어있진 않습니다. &lt;http://limax.paru.cas.cz/~hubicka/XaoS/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 产生快 Mandelbrot 和其它分形图案的快速飞行动画。由 Thomas Marsh 和 Jan Hubicka 编写。它没有包括在 X 屏幕保护程序包中，如果您还没有的话，可以在 &lt;http://limax.paru.cas.cz/~hubicka/XaoS/&gt; 找到它。

source: 12-Hour Time
ko: 12시간 체계
zh_cn: 12小时制

source: 24-Hour Time
ko: 24시간 체계
zh_cn: 24小时制

source: Cycle Colors
ko: 회전 색상
zh_cn: 循环使用颜色

source: Display Seconds
ko: 초 표시
zh_cn: 显示秒数

source: Huge Font
ko: 거대 글꼴
zh_cn: 巨大的字体

source: Large Font
ko: 큰 글꼴
zh_cn: 大字体

source: Medium Font
ko: 중간 글꼴
zh_cn: 中等字体

source: Small Font
ko: 작은 글꼴
zh_cn: 小字体

source: XDaliClock
zh_cn: 数字时钟

source: XDaliClock draws a large digital clock, the numbers of which change by ``melting'' into their new shapes. Written by Jamie Zawinski. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.jwz.org/xdaliclock/&gt;.
ko: XDaliClock는 큰 디지털 시계를 그립니다. 형태를 녹임으로써 자주 모양이 바뀝니다. Written by Jamie Zawinski. XScreenSaver 패키지에 들어있지 않습니다. &lt;http://www.jwz.org/xdaliclock/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 绘制很大的数字时钟，它的数字改变方式是“融化”到新的形状。由 Jamie Zawinski 编写。它没有包括在 X 屏幕保护程序包中，如果您还没有的话，可以在 &lt;http://www.jwz.org/xdaliclock/&gt; 找到它。

source: Bright
ko: 밝음
zh_cn: 明亮

source: Date/Time Stamp
ko: 날짜/시간 스탬프
zh_cn: 日期/时间标记

source: Day Dim
ko: 낮 흐리게
zh_cn: 白天 暗淡

source: Display Stars
ko: 별 표시
zh_cn: 显示星星

source: Label Cities
ko: 도시 레이블 붙임
zh_cn: 标明城市

source: Lower Left
ko: 왼쪽 아래
zh_cn: 左下

source: Lower Right
ko: 오른쪽 아래
zh_cn: 右下

source: Mercator Projection
ko: Mercator 프로젝션
zh_cn: Mercator 投影

source: Night Dim
ko: 밤 흐리게
zh_cn: 夜晚 暗淡

source: No Stars
ko: 별 없음
zh_cn: 没有星星

source: North/South Rotation
ko: 남/북 회전
zh_cn: 北/南旋转

source: Orthographic Projection
ko: Orthographic 프로젝션
zh_cn: 正交投影

source: Real Time
ko: 실제 시간
zh_cn: 实际时间

source: Shaded Image
ko: 가려진 이미지
zh_cn: 阴影图像

source: Sharp
ko: 날까로움
zh_cn: 鲜明

source: Spacing
ko: 공간
zh_cn: 间隔

source: Terminator Blurry
ko: 종료자 Blurry
zh_cn: 界线 模糊

source: Time Warp
ko: 시간 보호
zh_cn: 时间变更

source: Upper Left
ko: 왼쪽 위
zh_cn: 左上

source: Upper Right
ko: 오른쪽 위
zh_cn: 右上

source: XEarth draws an image of the Earth, as seen from your favorite vantage point in space, correctly shaded for the current position of the Sun. Written by Kirk Johnson. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.cs.colorado.edu/~tuna/xearth/&gt;.
ko: XEart는 지구의 이미지를 모방하여 그립니다. 원하는 각도와 거리에서 볼 수 있으며, 실재로 현재 태양의 위치에 따라 그림자가 집니다. XScreenSaver에 포함되어 있지 않기 때문에, 원하시면, &lt;http://www.cs.colorado.edu/~tuna/xearth/&gt;. 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 绘制从太空中您最喜爱的角度观看的地球图像，根据当前太阳的位置绘制正确的阴影。由 Kirk Johnson 编写。它没有包括在 X 屏幕保护程序包中，如果您还没有的话，可以在 &lt;http://www.cs.colorado.edu/~tuna/xearth/&gt; 找到它。

source: Xearth
zh_cn: 地球

source: Fish
ko: 물고기
zh_cn: 小鱼

source: Fish Speed
ko: 물고기 속도
zh_cn: 小鱼的速度

source: Fish! This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://metalab.unc.edu/pub/Linux/X11/demos/&gt;.
ko: 물고기! XScreenSaver 패키지에 포함되어 있지 않습니다. &lt;http://metalab.unc.edu/pub/Linux/X11/demos/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 小鱼！它没有包括在 X 屏幕保护程序包中，如果您还没有的话，可以在 &lt;http://metalab.unc.edu/pub/Linux/X11/demos/&gt; 找到它。

source: XFishTank
zh_cn: 鱼缸

source: Bitmap File
ko: 비트맵 파일
zh_cn: 位图文件

source: Draws a simulation of pulsing fire. It can also take an arbitrary image and set it on fire too. Written by Carsten Haitzler, hacked on by many others.
ko: 박동치는 불을 시뮬레이션 합니다. 임의의 이미지를 불러와 불에 넣는 효과도 가능합니다. Written by Carsten Haitzler, hacked on by many others.
zh_cn: 模拟绘制跳动的火焰。它也可以拿任意的图像用火点燃它。由 Carsten Haitzler 编写，很多人改编。

source: Enable Blooming
ko: 솟아오름 사용
zh_cn: 偶尔旺盛燃烧

source: Xflame
zh_cn: 火焰

source: This program behaves schizophrenically and makes a lot of typos. Written by Jamie Zawinski. If you haven't seen Stanley Kubrick's masterpiece, ``The Shining,'' you won't get it. Those who have describe this hack as ``inspired.''
ko: 이 프로그램은 분열적으로 만들어지는 여러 결과물을 보여줍니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 这个程序行为如同精神分裂，并产生很多错误。由 Jamie Zawinski 编写。如果您没有看过 Stanley Kubrick 的杰作“The Shining”，您是领会不到的。那些看过的都称这个程序“很有灵感”。

source: Xjack
zh_cn: 疯子

source: This generates pretty fractal pictures by doing funky math involving the ``Lyapunov exponent.'' It has a cool interactive mode, too. Written by Ron Record.
ko: ``Lyapunov exponent''와 관련된 수학적으로 도형 화면을 만듭니다. 훌륭한 상호작용 모드가 있습니다. Written by Ron Record.
zh_cn: 它用涉及“Lyapunov 指数”的时髦数学产生漂亮分形图案。它也有一种很酷的交互方式。由 Ron Record 编写。

source: Xlyap
zh_cn: 分形

source: A rendition of the text scrolls seen in the movie ``The Matrix.'' Written by Jamie Zawinski.
ko: 영화에서 보이는 텍스트 스크롤입니다. ``매트릭스'' Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 演示如同在电影“黑客帝国”中看到的滚动文字。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Binary Encoding
ko: 바이너리 인코딩
zh_cn: 二进制编码

source: Expansion Algorithm
ko: 확장 알고리즘
zh_cn: 扩展算法

source: Full
ko: 모두
zh_cn: 完全

source: Genetic Encoding
ko: Genetic 인코딩
zh_cn: 遗传编码

source: Hexadecimal Encoding
ko: 6진수 인코딩
zh_cn: 十六进制编码

source: Matrix Encoding
ko: 매트릭스 인코딩
zh_cn: 矩阵编码

source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码

source: Run Trace Program
ko: 프로그램 추적 실행
zh_cn: 运行 Trace 程序

source: Slider Algorithm
ko: 슬라이더 알고리즘
zh_cn: 滑动算法

source: Synergistic Algorithm
ko: 시너지팅 알고리즘
zh_cn: 协同算法

source: Xmatrix
ko: X매트릭스
zh_cn: 黑客帝国

source: Reflections
ko: 반사
zh_cn: 反射

source: Side View
ko: 옆에서 보기
zh_cn: 侧视图

source: Top View
ko: 위에서 보기
zh_cn: 顶视图

source: XMountains generates realistic-looking fractal terrains of snow-capped mountains near water, with either a top view or a side view. Written by Stephen Booth. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.epcc.ed.ac.uk/~spb/xmountains/&gt;. Be sure to compile it with -DVROOT or it won't work right when launched by the xscreensaver daemon.
ko: XMountain은 물 옆에 있는 눈 쌓인 실제같은 산을 만들어냅니다.Written by Stephen Booth. XScreenSaver 패키지에 들어있지 않기 때문에 이용하려면, &lt;http://www.epcc.ed.ac.uk/~spb/xmountains/&gt; 를 참고하십시오.
zh_cn: 它产生很有真实感的分形地形，绘制白雪皑皑的山峰和水面，能显示顶视图和侧视图。由 Stephen Booth 编写。它没有包括在 X 屏幕保护程序包中，如果您还没有的话，可以在 &lt;http://www.epcc.ed.ac.uk/~spb/xmountains/&gt; 找到它。请一定用 -DVROOT 选项编译它，不然用 xscreensaver 守护进程运行它会不正常。

source: Xmountains
zh_cn: 分形山脉

source: Draws a few swarms of critters flying around the screen, with nicely faded color trails behind them. Written by Chris Leger.
ko: 화면 위를 날아다니는 동물형태의 모습을 보여줍니다. Written by Chris Leger.
zh_cn: 绘制在屏幕上飞舞的一群生物，后面拖着好看的彩色尾迹。由 Chris Leger 编写。

source: XRaySwarm
zh_cn: X闪光飞行虫

source: Draws falling snow and the occasional tiny Santa. By Rick Jansen. You can find it at &lt;http://www.euronet.nl/~rja/Xsnow/&gt;.
ko: 눈이 내리는 모양을 그리고, 가끔 산타가 등장합니다. By Rick Jansen. &lt;http://www.euronet.nl/~rja/Xsnow/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 绘制飘落的雪花和偶尔出现的小圣诞老人。由 Rick Jansen 编写。您可以在 &lt;http://www.euronet.nl/~rja/Xsnow/&gt; 找到它。

source: Xsnow
zh_cn: 飘雪

source: Layers
ko: 레이어
zh_cn: 层数

source: Simulates that pen-in-nested-plastic-gears toy from your childhood. By Rohit Singh.
ko: 팬 내장의 플라스틱 기어 장난감을 모의로 보여줍니다. By Rohit Singh.
zh_cn: 模拟童年用笔插在嵌套的塑料齿轮里画画的玩具。由 Rohit Singh 编写。

source: XSpiroGraph
zh_cn: 旋转圆弧花纹

source: Color Bars Enabled
ko: 색상 바 사용함
zh_cn: 显示彩条图案

source: Cycle Through Modes
ko: 모드별로 회전
zh_cn: 循环模式

source: Rolling Enabled
ko: 감아말기 사용함
zh_cn: 图像翻滚

source: Static Enabled
ko: 정지 사용함
zh_cn: 雪花噪声

source: XTeeVee
zh_cn: 电视故障

source: XTeeVee simulates various television problems, including static, loss of vertical hold, and a test pattern. By Greg Knauss.
ko: XTeeVee는 TV의 여러가지 오류들을 보여줍니다. 정지 상태나, 세로 화면 놓치는 문제, 시험 화면 등을 보여줍니다. By Greg Knauss.
zh_cn: 模拟各种电视故障，包括雪花噪声、帧同步丢失和一个测试图案。由 Greg Knauss 编写。

source: Lens Offset
ko: 렌즈 옵셋
zh_cn: 镜头偏移

source: Lenses
ko: 렌즈
zh_cn: 多镜头

source: Zooms in on a part of the screen and then moves around. With the -lenses option the result is like looking through many overlapping lenses rather than just a simple zoom. Written by James Macnicol.
ko: 화면의 일정 부분을 확대하고 여기 저기로 움직입니다. -렌즈' 옵션으로 단순한 확대가 아니라 여러 가지 효과가 가능합니다.Written by James Macnicol.
zh_cn: 它放大屏幕的一部分，并四处移动。使用 -lenses 选项可以使结果看上去象通过多个重叠的镜头而不只是单个镜头的效果。由 James Macnicol 编写。

source: SCO
ko: SCO 유닉스

source: Solaris
ko: 솔라리스

source: Sparc Linux
ko: 스팍 리눅스
